Repository: tableau/tabcmd
Catalog: tabcmd/locales/*/LC_MESSAGES/tabcmd.po
Languages: ja, ko, zh

# errors.publishing.request_size_exceeded
source: This file cannot be published because the request size is {0} bytes which exceeds byte size limit by {1} bytes.
ja: リクエスト サイズが {0} バイトであり、バイト サイズの制限を {1} バイト超えているため、このファイルをパブリッシュできません。
ko: 요청 크기({0}바이트)가 바이트 크기 제한({1}바이트)을 초과하므로 이 파일을 게시할 수 없습니다.
zh: 无法发布此文件，因为请求大小为 {0} 字节，超出字节大小限制 {1} 字节。

# errors.publishing.request_size_unknown
source: The request size could not be determined.
ja: リクエスト サイズを特定できませんでした。
ko: 요청 크기를 확인할 수 없습니다.
zh: 无法确定请求大小。

# errors.site.quota_exceeded
source: The content you are trying to upload will exceed the site''s capacity by {0}.
ja: アップロードしようとしているコンテンツは、サイトの容量を {0} 超えています。
ko: 업로드하려는 콘텐츠 크기가 사이트 용량보다 {0}만큼 큽니다.
zh: 您尝试上载的内容将超出 {0} 的站点容量。

# errors.personal_space.quota_exceeded
source: This content exceeds your Personal Space capacity by {0}.
ja: このコンテンツは、パーソナル スペースの容量を {0} 超えています。
ko: 이 콘텐츠는 개인 공간 용량을 {0}만큼 초과합니다.
zh: 此内容超出您的个人空间容量 {0}。

# errors.web_authoring.workbook_deleted
source: The workbook ''{0}'' was deleted. Please choose ''Save As'' to save as new workbook.
ja: ワークブック 「{0}」 が削除されました。 [名前を付けて保存] を選択して、新しいワークブックとして保存してください。
ko: ''{0}'' 통합 문서가 삭제되었습니다. 새 통합 문서로 저장하려면 ''다른 이름으로 저장''을 선택하십시오.
zh: 已删除工作簿 {0}。 请选择“另存为”以另存新工作簿。

# errors.web_authoring.workbook_changed
source: Another user has edited and saved this workbook since you began editing. Therefore, you can no longer update the original workbook. Use Save As to create a new workbook with your changes.
ja: 編集を開始した後に、別のユーザーがこのワークブックを編集および保存しました。そのため、元のワークブックを更新することはできなくなりました。変更とともに新しいワークブックを作成するには、[名前をつけて保存] を使用します。
ko: 편집을 시작한 이후 다른 사용자가 이 통합 문서를 편집하고 저장했습니다. 따라서 더 이상 원본 통합 문서를 업데이트할 수 없습니다. [다른 이름으로 저장]을 사용하여 변경 내용을 포함한 새 통합 문서를 만드십시오.
zh: 自您开始编辑后另一个用户已编辑并保存了此工作簿。因此，您无法再更新原始工作簿。请通过“另存为”使用您所做更改新建一个工作簿。

# labels.publish.embed_credentials
source: Embed password for data source
ja: データ ソースのパスワードの埋め込み
ko: 데이터 원본에 대한 비밀번호 내장
zh: 嵌入数据源的密码

# errors.publish.workbook.google_no_embedded_credentials
source: This workbook contains a {0} data source which requires embedded credentials. To save as another workbook, select "{1}".
ja: このワークブックには、埋め込みの認証資格情報を必要とする {0} データ ソースが含まれています。別のワークブックとして保存するには、「{1}」 を選択します。
ko: 이 통합 문서에는 내장된 자격 증명이 필요한 {0} 데이터 원본이 포함되어 있습니다. 다른 통합 문서로 저장하려면 ''{1}''을(를) 선택하십시오.
zh: 此工作簿包含需要嵌入式凭据的 {0} 数据源。若要另存为其他工作簿，请选择“{1}”。

# errors.publish.datasource.google_no_embedded_credentials
source: This data source contains a {0} connection which requires embedded credentials. Please publish this data source from Tableau Desktop with embedded credentials.
ja: このデータ ソースには、埋め込みの認証資格情報を必要とする {0} 接続が含まれています。 このデータ ソースは、埋め込みの認証資格情報とともに Tableau Desktop からパブリッシュしてください。
ko: 이 데이터 원본에는 내장된 자격 증명이 필요한 {0} 연결이 포함되어 있습니다. 내장된 자격 증명을 사용하여 Tableau Desktop에서 이 데이터 원본을 게시하십시오.
zh: 此数据源包含需要嵌入式凭据的 {0} 连接。 请使用嵌入式凭据从 Tableau Desktop 中发布此数据源。

# errors.publish.datasource.federated_oauth_datasource_failed
source: Credentials for one or more connections in your data source have expired. Delete the saved credentials for this data source on your Account Settings page on Tableau Server or Tableau Cloud, and then connect to the data source again.
ja: データ ソース内の 1 つ以上の接続に対する認証資格情報の有効期限が切れています。Tableau Server または Tableau Cloud のアカウント設定ページでこのデータ ソースの保存済み認証資格情報を削除してから、もう一度データ ソースに接続してください。
ko: 데이터 원본에 있는 하나 이상의 연결에 대한 자격 증명이 만료되었습니다. Tableau Server 또는 Tableau Online의 계정 설정 페이지에서 이 데이터 원본에 대해 저장된 자격 증명을 삭제한 다음 데이터 원본에 다시 연결하십시오.
zh: 数据源中一个或多个连接的凭据已过期。请在 Tableau Server 或 Tableau Cloud 的“帐户设置”页面上删除为此数据源保存的凭据，然后再次连接到该数据源。

# errors.publish.workbook.missing_oauth_credential
source: The credential ''{0}'' was not found or cannot be used to connect to the data source or workbook.
ja: 認証資格情報 「{0}」 が見つからないか使用できないため、データ ソースおよびワークブックに接続できません。
ko: 자격 증명 ''{0}''을(를) 찾을 수 없거나 데이터 원본 또는 통합 문서에 연결하는 데 사용할 수 없습니다.
zh: 找不到凭据“{0}”或者无法使用它连接到数据源或工作簿。

# errors.publish.version_incompatible.message
source: Desktop and server versions are incompatible.
ja: Desktop と Server のバージョンには互換性がありません。
ko: 데스크톱 버전과 서버 버전이 호환되지 않습니다.
zh: Desktop 和 Server 版本不兼容。

# errors.publish.version_incompatible.details
source: Desktop version ''{0}'', Server document version ''{1}''.
ja: Desktop のバージョンは 「{0}」 で、Server ドキュメントのバージョンは 「{1}」 です。
ko: 데스크톱 버전은 ''{0}''이고 서버 문서 버전은 ''{1}''입니다.
zh: Desktop 版本“{0}”，Server 文档版本“{1}”。

# errors.publish.datasource.managed_keychain.unique_cv_suggestions
source: Publish failed because of a conflict. Please resubmit your change.
ja: 競合が発生したため、パブリッシュに失敗しました。変更内容を再送信してください。
ko: 충돌로 인해 게시하지 못했습니다. 변경 내용을 다시 실행 의뢰하십시오.
zh: 由于存在冲突，发布失败。请重新提交所做更改。

# errors.publish.datasource.not.found
source: Could not find this datasource on Server.
ja: Tableau Server でこのデータソースが見つかりませんでした。
ko: 서버에서 이 데이터 원본을 찾을 수 없습니다.
zh: 在服务器上找不到此数据源。

# errors.publish.extracts.disabled
source: Save for extract-based, archive datasources not supported yet.
ja: 抽出ベースのアーカイブ データソースの保存はまだサポートされていません。
ko: 추출 기반 아카이브 데이터 원본을 저장하는 기능은 아직 지원되지 않습니다.
zh: 尚不支持为基于数据提取的存档数据源保存。

# errors.publish.datasource.timeout
source: Publish timed out after {0} seconds. Please try to use Tableau Desktop to publish this datasource.
ja: {0} 秒後にパブリッシュがタイム アウトしました。Tableau Desktop を使用してこのデータソースをパブリッシュしてみてください。
ko: {0}초 후 게시 시간이 초과되었습니다. 이 데이터 원본을 게시하려면 Tableau Desktop을 사용하십시오.
zh: 发布在 {0} 秒后超时。请尝试使用 Tableau Desktop 来发布此数据源。

# errors.publish.data_role.permission_not_null
source: Cannot set explicit permissions for datasources of type data role.
ja: データの役割の型のデータソースに明確なパーミッションを設定できません。
ko: 데이터 역할 유형의 데이터 원본에 대한 명시적 사용 권한을 설정할 수 없습니다.
zh: 无法为数据角色类型的数据源设置显式权限。

# errors.download.extracts.timeout
source: Publish timed out after {0} seconds because this datasource has a large extract file. Please try to use Tableau Desktop to publish this datasource.
ja: このデータソースの抽出ファイルが大きいため、{0} 秒後にパブリッシュがタイムアウトしました。Tableau Desktop を使用してこのデータソースをパブリッシュしてみてください。
ko: 이 데이터 원본에 대규모 추출 파일이 있어서 {0}초 후 게시 시간이 초과되었습니다. 이 데이터 원본을 게시하려면 Tableau Desktop을 사용하십시오.
zh: 发布在 {0} 秒后超时，原因是此数据源有很大的数据提取文件。请尝试使用 Tableau Desktop 来发布此数据源。

# errors.publish.datasource.invalid_extract_update_time
source: Invalid extractUpdateTime specified: {0}
ja: 無効な extractUpdateTime が指定されました: {0}
ko: 잘못된 extractUpdateTime이 지정됨: {0}
zh: 指定的 extractUpdateTime 无效: {0}

# errors.publish.async.serialization
source: Could not serialize publishing job status error
ja: パブリッシュ ジョブのステータス エラーをシリアル化できませんでした
ko: 게시 작업 상태 오류를 직렬화할 수 없습니다.
zh: 无法序列化发布作业状态错误

# errors.publish.only_extract_files_are_allowed.message
source: Can''t Publish to Tableau Server
ja: Tableau Server にパブリッシュできません
zh: 无法发布到 Tableau Server

# errors.publish.only_extract_files_are_allowed.details
source: The file {0} cannot be uploaded because site administrator has blocked files of this type. Convert it to an extract and try again.
ja: 管理者がこのタイプのファイルをブロックしているため、ファイル {0} をアップロードできません。ファイルを抽出ファイルに変換して、もう一度やり直してください。
zh: 无法上载文件 {0}，因为您的管理员已阻止此类型的文件。将其转换为数据提取，然后重试。

# errors.publish.validation.invalid_zip_file
source: The workbook or datasource archive you are attempting to publish is not valid
ja: パブリッシュしようとしているワークブックまたはデータソースのアーカイブが無効です。
zh: 您尝试发布的工作簿或数据源存档无效

# errors.permissions.view.datasources
source: You must be an ''Interactor'' to view the list of data sources.
ja: データ ソースのリストを表示するには、「インタラクター」権限が必要です。
ko: 데이터 원본의 목록을 보려면 ''인터랙터''여야 합니다.
zh: 您必须是“交互者”才能查看数据源列表。

# errors.oauth.invalid_oauth_class
source: ''{0}'' is not a valid OAuth connection type.
ja: 「{0}」 は有効な OAuth 接続タイプではありません。
ko: ''{0}''은(는) 유효한 OAuth 연결 유형이 아닙니다.
zh: “{0}”不是有效的 OAuth 连接类型。

# errors.xmlapi.bad_request
source: Bad request
ja: 要求が無効です
ko: 잘못된 요청
zh: 错误请求

# errors.xmlapi.payload_too_large
source: Payload too large
ja: ペイロードが大きすぎます
zh: 有效负载太大

# errors.xmlapi.unauthorized
source: Not authorized
ja: 権限がありません
ko: 권한 없음
zh: 未授权

# errors.xmlapi.forbidden
source: Not enough permissions
ja: 十分なパーミッションがありません
ko: 사용 권한 부족
zh: 权限不足

# errors.xmlapi.system_user_not_found
source: User account locked or invalid.
ja: ユーザー アカウントがロックされているか、無効です。
ko: 사용자 계정이 잠겨 있거나 유효하지 않습니다.
zh: 用户帐户已锁定或无效。

# errors.xmlapi.site_user_not_found
source: This user account is not active. For help, contact your {0} administrator.
ja: このユーザー アカウントはアクティブではありません。ヘルプについては、{0} 管理者にお問い合わせください。
ko: 사용자 계정이 활성 상태가 아닙니다. 도움이 필요하면 {0} 관리자에게 문의하십시오.
zh: 此用户帐户未激活。请联系您的 {0} 管理员寻求帮助。

# errors.xmlapi.not_found
source: Item not found
ja: アイテムが見つかりません
ko: 항목 찾을 수 없음
zh: 未找到项

# errors.xmlapi.concurrent_update
source: Concurrent update
ja: 並列更新
ko: 동시 업데이트
zh: 并发更新

# errors.xmlapi.internal_server_error
source: Internal server error
ja: 内部サーバー エラー
ko: 내부 서버 오류
zh: 内部服务器错误

# errors.xmlapi.illegal_state
source: Illegal state
ja: 無効な状態
ko: 잘못된 상태
zh: 非法状态

# errors.xmlapi.invalid_parameter
source: Invalid parameter
ja: 無効なパラメーター
ko: 잘못된 매개 변수
zh: 无效参数

# errors.xmlapi.already_exists
source: Already exists
ja: 既に存在します
ko: 이미 존재
zh: 已存在

# errors.xmlapi.site_suspended
source: This site has been suspended. You must be a System Administrator to sign in.
ja: このサイトは一時停止しています。サインインするには、システム管理者でなければなりません。
ko: 이 사이트는 일시 중단되었습니다. 로그인하려면 시스템 관리자여야 합니다.
zh: 此站点已挂起。您必须是系统管理员才能登录。

# errors.xmlapi.site_locked
source: This site has been locked. Signing in is not allowed at this time.
ja: このサイトはロックされています。現在サインインできません。
ko: 이 사이트는 잠겼습니다. 지금은 로그인할 수 없습니다.
zh: 此站点已锁定。此时不允许登录。

# errors.xmlapi.update_desktop
source: To open workbooks created by other authors, please download the latest version of Tableau Desktop Public Edition from http://public.tableau.com/
ja: 他の作者が作成したワークブックを開くには、http://public.tableau.com/ から最新バージョンの Tableau Desktop Public Edition をダウンロードしてください。
ko: 다른 작성자가 만든 통합 문서를 열려면 http://public.tableau.com/에서 Tableau Desktop Public Edition의 최신 버전을 다운로드하십시오.
zh: 若要打开其他作者创建的工作簿，请从 http://public.tableau.com/ 下载最新版本的 Tableau Desktop Public Edition

# errors.xmlapi.throttled.summary
source: Too many requests
ja: 要求が多すぎます
ko: 요청이 너무 많습니다.
zh: 请求过多

# errors.xmlapi.throttled.detail
source: Too many requests for ''{0}''. Please retry after {1}.
ja: 「{0}」 に対する要求が多すぎます。{1} 後に再試行してください。
ko: ''{0}''에 대한 요청이 너무 많습니다. {1} 후에 다시 시도하십시오.
zh: 对“{0}”的请求太多，请在 {1} 后重试。

# errors.xmlapi.personal_space_quota_exceeded.summary
source: Can''t Publish to Personal Space
ja: パーソナル スペースにパブリッシュできない
zh: 无法发布到个人空间

# errors.xmlapi.personal_space_quota_exceeded.detail
source: Delete or move existing Personal Space content then try publishing again.
ja: パーソナル スペースの既存のコンテンツを削除または移動して、もう一度パブリッシュしてください。
zh: 请删除或移动现有的个人空间内容，然后再次尝试发布。

# datasource.publish.check.unpublishable
source: Could not publish data source.
ja: データ ソースをパブリッシュできません。
ko: 데이터 원본을 게시할 수 없습니다.
zh: 无法发布数据源。

# datasource.publish.check.unpublishable.table_extension_extract_required
source: Table extensions cannot be published with connections that require an extract.
ja: テーブルの拡張機能は、抽出が必要な接続でパブリッシュできません。
zh: 不能使用需要数据提取的连接来发布表扩展程序。

# datasource.publish.check.publishable.extract_required
source: Requires creating an extract on publish.
ja: パブリッシュの際には抽出の作成が必要です。
ko: 게시에 대한 추출을 만들어야 합니다.
zh: 需要在发布时创建数据提取。

# datasource.publish.check.publishable.credentials_required
source: {1} will temporarily access the credentials provided for ''{0}'' to confirm it can maintain a live data connection.
ja: {1} はライブデータ接続が維持できることを確認するため、「{0}」 に提供された認証資格情報に一時的にアクセスします。
ko: 라이브 데이터 연결을 유지할 수 있는지 확인하기 위해 {1}에서 ''{0}''에 대해 제공된 자격 증명에 일시적으로 액세스합니다.
zh: {1} 将临时访问为 “{0}” 提供的凭据来确认它可保持实时数据连接。

# datasource.publish.check.publishable.server_unreachable
source: {1} cannot reach ''{0}''. Publishing will create an extract.
ja: {1} が 「{0}」 に接続できません。パブリッシュを行うと抽出が作成されます。
ko: {1}에서 ''{0}''에 연결할 수 없습니다. 게시하면 추출이 만들어집니다.
zh: {1} 无法访问 “{0}”。发布时将创建数据提取。

# publish.bundles.workbook.subscription.subject
source: Your workbook {0} is ready for you.
ja: ワークブック {0} の準備が整いました。
ko: {0} 통합 문서가 준비되었습니다.
zh: 您的工作簿 {0} 已准备就绪。

# publish.bundles.workbook.subscription.message
source: Your Salesforce data was added to the workbook. Go to your {0} project to get started.
ja: Salesforce データがワークブックに追加されました。{0} プロジェクトに移動して開始します。
ko: Salesforce 데이터가 통합 문서에 추가되었습니다. 시작하려면 {0} 프로젝트로 이동하십시오.
zh: 您的 Salesforce 数据已添加到工作簿。转到您的 {0} 项目以开始。

# extracts.status.finished.upload.workbook
source: Finished upload of extracts (new extract id:{0}) for Workbook ''{1}'' {2}
ja: ワークブック 「{1}」 {2} の抽出 (新しい抽出 ID: {0}) のアップロードが完了しました
ko: 통합 문서 ''{1}'' {2}에 대한 추출 업로드를 완료했습니다(새 추출 ID: {0}).
zh: 已完成工作簿 “{1}” {2} 的数据提取上载(新数据提取 ID: {0})

# extracts.status.finished.refresh.workbook
source: Finished refresh of extracts (new extract id:{0}) for Workbook ''{1}'' {2}
ja: ワークブック 「{1}」 {2} の抽出 (新しい抽出 ID:{0}) の更新が完了しました
ko: 통합 문서 ''{1}'' {2}에 대한 추출 새로 고침을 완료했습니다(새 추출 ID: {0})
zh: 已完成工作簿“{1}”{2} 的数据提取刷新(新数据提取 ID: {0})

# extracts.status.finished.increment.workbook
source: Finished increment of extracts (new extract id:{0}) for Workbook ''{1}'' {2}
ja: ワークブック 「{1}」 {2} の抽出 (新しい抽出 ID:{0}) の増分が完了しました
ko: 통합 문서 ''{1}'' {2}에 대한 추출 증분을 완료했습니다(새 추출 ID: {0})
zh: 已完成工作簿“{1}”{2} 的数据提取递增(新数据提取 ID: {0})

# extracts.status.finished.encrypt.workbook
source: Finished encryption of extracts (new extract id:{0}) for Workbook ''{1}''
ja: ワークブック 「{1}」 の抽出 (新しい抽出 ID:{0}) の暗号化が完了しました
ko: 통합 문서 ''{1}''에 대한 추출 암호화를 완료했습니다(새 추출 ID: {0}).
zh: 已完成工作簿“{1}”的数据提取加密(新数据提取 ID: {0})

# extracts.status.finished.decrypt.workbook
source: Finished decryption of extracts (new extract id:{0}) for Workbook ''{1}''
ja: ワークブック 「{1}」 の抽出 (新しい抽出 ID:{0}) の復号化が完了しました
ko: 통합 문서 ''{1}''에 대한 추출 암호 해독을 완료했습니다(새 추출 ID: {0}).
zh: 已完成工作簿“{1}”的数据提取解密(新数据提取 ID: {0})

# extracts.status.finished.rekey.workbook
source: Finished reencryption of extracts (new extract id:{0}) for Workbook ''{1}''
ja: ワークブック 「{1}」 の抽出 (新しい抽出 ID:{0}) の再暗号化が完了しました
ko: 통합 문서 ''{1}''에 대한 추출 재암호화를 완료했습니다(새 추출 ID: {0}).
zh: 已完成工作簿“{1}”的数据提取重新加密(新数据提取 ID: {0})

# extracts.status.finished.create.workbook
source: Finished creation of extracts (new extract id:{0}) for workbook ''{1}'' {2}
ja: ワークブック 「{1}」 の抽出 (新しい抽出 ID:{0}) の作成が完了しました {2}
ko: 통합 문서 ''{1}'' {2}에 대한 추출 생성을 마쳤습니다(새 추출 ID: {0}).
zh: 已完成工作簿“{1}”的数据提取创建(新数据提取 ID: {0}){2}

# extracts.status.finished.remove.workbook
source: Finished change extract (data source id:{0}) to live for workbook ''{1}''
ja: ワークブック 「{1}」 に対する抽出 (データ ソース ID: {0}) のライブへの変更が完了しました
ko: 통합 문서 ''{1}''에 대한 추출(데이터 원본 ID: {0})을 라이브로 변경하는 작업을 완료했습니다.
zh: 已完成工作簿“{1}”的实时数据提取更改(数据源 ID:{0})

# extracts.status.finished.upload.datasource
source: Finished upload of extracts (new extract id:{0}) for Data Source ''{1}'' {2}
ja: データ ソース 「{1}」 {2} の抽出 (新しい抽出 ID:{0}) のアップロードが完了しました
ko: 데이터 원본 ''{1}'' {2}에 대한 추출 업로드를 완료했습니다(새 추출 ID: {0})
zh: 已完成数据源“{1}”{2} 的数据提取上载(新数据提取 ID: {0})

# extracts.status.finished.refresh.datasource
source: Finished refresh of extracts (new extract id:{0}) for Data Source ''{1}'' {2}
ja: データ ソース 「{1}」 {2} の抽出 (新しい抽出 ID:{0}) の更新が完了しました
ko: 데이터 원본 ''{1}'' {2}에 대한 추출 새로 고침을 완료했습니다(새 추출 ID: {0})
zh: 已完成数据源“{1}”{2} 的数据提取刷新(新数据提取 ID: {0})

# extracts.status.finished.increment.datasource
source: Finished increment of extracts (new extract id:{0}) for Data Source ''{1}'' {2}
ja: データ ソース 「{1}」 {2} の抽出 (新しい抽出 ID:{0}) の増分が完了しました
ko: 데이터 원본 ''{1}'' {2}에 대한 추출 증분을 완료했습니다(새 추출 ID: {0})
zh: 已完成数据源“{1}”{2} 的数据提取递增(新数据提取 ID: {0})

# extracts.status.finished.append.datasource
source: Finished append of extracts (new extract id:{0}) for Data Source ''{1}'' {2}
ja: データ ソース 「{1}」 {2} の抽出 (新しい抽出 ID:{0}) の追加が完了しました
ko: 데이터 원본 ''{1}'' {2}에 대한 추출 추가를 완료했습니다(새 추출 ID: {0})
zh: 已完成数据源“{1}”{2} 的数据提取追加(新数据提取 ID: {0})

# extracts.status.finished.replace.datasource
source: Finished replace of extracts (new extract id:{0}) for Data Source ''{1}'' {2}
ja: データ ソース 「{1}」 {2} の抽出 (新しい抽出 ID:{0}) の置換が完了しました
ko: 데이터 원본 ''{1}'' {2}에 대한 추출 바꾸기를 완료했습니다(새 추출 ID: {0})
zh: 已完成数据源“{1}”{2} 的数据提取替换(新数据提取 ID: {0})

# extracts.status.finished.encrypt.datasource
source: Finished encryption of extracts (new extract id:{0}) for Data Source ''{1}''
ja: データ ソース 「{1}」 の抽出 (新しい抽出 ID:{0}) の暗号化が完了しました
ko: 데이터 원본 ''{1}''에 대한 추출 암호화를 완료했습니다(새 추출 ID: {0}).
zh: 已完成数据源“{1}” 的数据提取加密(新数据提取 ID: {0})

# extracts.status.finished.decrypt.datasource
source: Finished decryption of extracts (new extract id:{0}) for Data Source ''{1}''
ja: データ ソース 「{1}」 の抽出 (新しい抽出 ID:{0}) の復号化が完了しました
ko: 데이터 원본 ''{1}''에 대한 추출 암호 해독을 완료했습니다(새 추출 ID: {0}).
zh: 已完成数据源“{1}” 的数据提取解密(新数据提取 ID: {0})

# extracts.status.finished.rekey.datasource
source: Finished reencryption of extracts (new extract id:{0}) for Data Source ''{1}''
ja: データ ソース 「{1}」 の抽出 (新しい抽出 ID:{0}) の再暗号化が完了しました
ko: 데이터 원본 ''{1}''에 대한 추출 재암호화를 완료했습니다(새 추출 ID: {0}).
zh: 已完成数据源“{1}” 的数据提取重新加密(新数据提取 ID: {0})

# extracts.status.finished.encrypt.flow
source: Finished encryption of extracts for flow ''{0}''
ja: フロー 「{0}」 に対する抽出の暗号化が完了しました
ko: ''{0}'' 흐름에 대한 추출 암호화를 완료했습니다.
zh: 已完成流程“{0}”的数据提取加密

# extracts.status.finished.decrypt.flow
source: Finished decryption of extracts for flow ''{0}''
ja: フロー 「{0}」 に対する抽出の復号化が完了しました
ko: ''{0}'' 흐름에 대한 추출 암호 해독을 완료했습니다.
zh: 已完成流程“{0}”的数据提取解密

# extracts.status.finished.rekey.flow
source: Finished reencryption of extracts for flow ''{0}''
ja: フロー 「{0}」 に対する抽出の再暗号化が完了しました
ko: ''{0}'' 흐름에 대한 추출 재암호화를 완료했습니다.
zh: 已完成流程“{0}”的数据提取重新加密

# extracts.status.finished.encrypt.flowdraft
source: Finished encryption of extracts for flow draft ''{0}''
ja: フローの下書き 「{0}」 に対する抽出の暗号化が完了しました
ko: 흐름 초안 ''{0}''에 대한 추출 암호화를 완료했습니다.
zh: 已完成流程草稿“{0}”的数据提取加密

# extracts.status.finished.decrypt.flowdraft
source: Finished decryption of extracts for flow draft ''{0}''
ja: フローの下書き 「{0}」 に対する抽出の復号化が完了しました
ko: 흐름 초안 ''{0}''에 대한 추출 암호 해독을 완료했습니다.
zh: 已完成流程草稿“{0}”的数据提取解密

# extracts.status.finished.rekey.flowdraft
source: Finished reencryption of extracts for flow draft ''{0}''
ja: フローの下書き 「{0}」 に対する抽出の再暗号化が完了しました
ko: 흐름 초안 ''{0}''에 대한 추출 재암호화를 완료했습니다.
zh: 已完成流程草稿“{0}”的数据提取重新加密

# extracts.status.finished.create.datasource
source: Finished creation of extracts (new extract id:{0}) for data source ''{1}'' {2}
ja: データ ソース 「{1}」 の抽出 (新しい抽出 ID:{0}) の作成が完了しました {2}
ko: 데이터 원본 ''{1}'' {2}에 대한 추출 생성을 마쳤습니다(새 추출 ID: {0}).
zh: 已完成数据源“{1}” 的数据提取创建(新数据提取 ID: {0}){2}

# extracts.status.finished.remove.datasource
source: Finished change extract to live for data source ''{1}''
ja: データ ソース 「{1}」 に対する抽出のライブへの変更が完了しました
ko: 데이터 원본 ''{1}''에 대한 추출을 라이브로 변경하는 작업을 완료했습니다.
zh: 已完成数据源“{1}”的实时数据提取更改

# extracts.status.finished.create.vconn
source: Finished creation of extracts (new extract id:{0}) for Virtual Connection ''{1}''
ja: 仮想接続「{1}」の抽出 (新しい抽出 ID:{0}) の作成が完了しました。
zh: 已完成虚拟连接“{1}”的数据提取创建(新数据提取 ID:{0})

# extracts.status.finished.refresh.vconn
source: Finished refresh of extracts (new extract id:{0}) for Virtual Connection ''{1}''
ja: 仮想接続「{1}」の抽出 (新しい抽出 ID:{0}) の更新が完了しました。
zh: 已完成虚拟连接“{1}”的数据提取刷新(新数据提取 ID: {0})

# extracts.status.encryption_key
source: Encryption key ID: ''{0}''.
ja: 暗号化キー ID: 「{0}」。
ko: 암호화 키 ID: ''{0}''.
zh: 加密密钥 ID:“{0}”。

# extracts.status.encryption_keys
source: Old encryption key ID: ''{0}'', new encryption key ID: ''{1}''.
ja: 古い暗号化キー ID: 「{0}」、新しい暗号化キー ID: 「{1}」。
ko: 이전 암호화 키 ID: ''{0}'', 새 암호화 키 ID: ''{1}''.
zh: 旧加密密钥 ID:“{0}”，新加密密钥 ID:“{1}”。

# extracts.errors.upload
source: Error uploading extracts for {0}: ''{1}''
ja: {0} の抽出のアップロード エラー: 「{1}」
ko: {0}의 추출을 업로드하는 동안 오류 발생: ''{1}''
zh: 上载 {0} 的数据提取时出错: “{1}”

# extracts.errors.refresh
source: An error occurred when refreshing extracts for the {0} ''{1}''
ja: {0} の抽出の更新時にエラーが発生しました。「{1}」
ko: 다음 추출을 새로 고치는 동안 오류 발생: {0} ''{1}''
zh: 刷新 {0} “{1}” 的数据提取时出错

# extracts.errors.create
source: Error creating extracts for the {0} ''{1}''.
ja: {0} の抽出の作成エラー 「{1}」。
ko: {0} ''{1}''에 대한 추출을 만드는 동안 오류가 발생했습니다.
zh: 为 {0} 创建数据提取时出错“{1}”。

# extracts.errors.increment
source: Error incrementing extracts for {0}: ''{1}''
ja: {0} の抽出の増分エラー: 「{1}」
ko: {0}의 추출을 증분하는 동안 오류 발생: ''{1}''
zh: 递增 {0} 的数据提取时出错: “{1}”

# extracts.errors.append
source: Error appending extracts for {0}: ''{1}''
ja: {0} の抽出の追加エラー。「{1}」
ko: {0}의 추출을 추가하는 동안 오류 발생: ''{1}''
zh: 追加 {0} 的数据提取时出错: “{1}”

# extracts.errors.replace
source: Error replacing extracts for {0}: ''{1}''
ja: {0} の抽出の置換エラー: 「{1}」
ko: {0}의 추출을 바꾸는 동안 오류 발생: ''{1}''
zh: 替换 {0} 的数据提取时出错: “{1}”

# extracts.errors.download
source: Error downloading extracts for {0}: ''{1}''
ja: {0} の抽出のダウンロード エラー: 「{1}」
ko: {0}의 추출을 다운로드하는 동안 오류 발생: ''{1}''
zh: 下载 {0} 的数据提取时出错: “{1}”

# extracts.errors.remove
source: Error removing extracts for {0}: ''{1}''.
ja: {0} の抽出の削除エラー: 「{1}」。
ko: {0}의 추출을 제거하는 동안 오류 발생: ''{1}''.
zh: 为 {0} 移除数据提取时出错:“{1}”。

# extracts.errors.title
source: Process extracts error
ja: プロセス抽出エラー
ko: 추출 처리 오류
zh: 处理数据提取错误

# extracts.errors.nothing_to_upload
source: No extracts to upload for {0}: ''{1}''
ja: {0} にアップロードする抽出がありません: 「{1}」
ko: {0}에 대해 업로드할 추출 없음: ''{1}''
zh: 没有要为 {0} 上载的数据提取:“{1}”

# extracts.errors.nothing_to_refresh
source: No extracts to refresh for {0}: ''{1}''
ja: {0} に更新する抽出がありません: 「{1}」
ko: {0}에 대해 새로 고칠 추출 없음: ''{1}''
zh: 没有要为 {0} 刷新的数据提取:“{1}”

# extracts.errors.nothing_to_increment
source: No extracts to increment for {0}: ''{1}''
ja: {0} に増分する抽出がありません: 「{1}」
ko: 증분할 {0}의 추출 없음: ''{1}''
zh: 没有要为 {0} 递增的数据提取: “{1}”

# extracts.errors.nothing_to_append
source: No extracts to append for {0}: ''{1}''
ja: {0} に追加する抽出がありません: 「{1}」
ko: {0}에 대해 추가할 추출 없음: ''{1}''
zh: 没有要为 {0} 追加的数据提取:“{1}”

# extracts.errors.nothing_to_replace
source: No extracts to replace for {0}: ''{1}''
ja: {0} に置換する抽出がありません: 「{1}」
ko: {0}에 대해 바꿀 추출 없음: ''{1}''
zh: 没有要为 {0} 替换的数据提取:“{1}”

# extracts.errors.refresh_summary
source: Refresh Extracts Error
ja: 抽出の更新エラー
ko: 추출 새로 고침 오류
zh: 刷新数据提取错误

# extracts.errors.encrypt_summary
source: Encrypt Extracts Error
ja: 抽出の暗号化エラー
ko: 추출 암호화 오류
zh: 加密数据提取错误

# extracts.errors.rekey_summary
source: Reencrypt Extracts Error
ja: 抽出の最暗号化エラー
ko: 추출 재암호화 오류
zh: 重新加密数据提取错误

# extracts.errors.decrypt_summary
source: Decrypt Extracts Error
ja: 抽出の復号化エラー
ko: 추출 암호 해독 오류
zh: 解密数据提取错误

# extracts.errors.remove_summary
source: Remove Extracts Error
ja: 抽出の削除エラー
ko: 추출 제거 오류
zh: 移除数据提取错误

# extracts.errors.create_summary
source: Create Extracts Error
ja: 抽出の作成エラー
ko: 추출 만들기 오류
zh: 创建数据提取错误

# extracts.errors.datasource_overwritten
source: Refresh failed because the datasource was overwritten by another task during processing. Submit refresh again to correct.
ja: データ ソースは処理中に別のタスクによって上書きされたため、更新に失敗しました。 更新をもう一度送信して修正してください。
ko: 처리 중에 다른 작업에서 데이터 원본을 덮어썼기 때문에 새로 고침에 실패했습니다. 수정하려면 다시 새로 고침을 실행 의뢰하십시오.
zh: 刷新失败，因为在处理期间该数据源已由其他任务覆盖。 请再次提交刷新以进行更正。

# extracts.errors.workbook_overwritten
source: Refresh failed because the workbook was overwritten by another task during processing. Submit refresh again to correct.
ja: ワークブックは処理中に別のタスクによって上書きされたため、更新に失敗しました。 更新をもう一度送信して修正してください。
ko: 처리 중에 다른 작업에서 통합 문서를 덮어썼기 때문에 새로 고치지 못했습니다. 수정하려면 다시 새로 고침을 실행 의뢰하십시오.
zh: 刷新失败，因为在处理期间该工作簿已由其他任务覆盖。 请再次提交刷新以进行更正。

# extracts.errors.encrypt
source: An error occurred when encrypting extracts for the {0} ''{1}''
ja: {0} の抽出の暗号化時にエラーが発生しました。「{1}」
ko: 다음 추출을 암호화하는 동안 오류 발생: {0} ''{1}''
zh: 对 {0}“{1}”的数据提取进行加密时出错

# extracts.errors.decrypt
source: An error occurred when decrypting extracts for the {0} ''{1}''
ja: {0} の抽出の復号化時にエラーが発生しました。「{1}」
ko: 다음 추출을 암호 해독하는 동안 오류 발생: {0} ''{1}''
zh: 对 {0}“{1}”的数据提取进行解密时出错

# extracts.errors.rekey
source: An error occurred when reencrypting extracts for the {0} ''{1}''
ja: {0} の抽出の再暗号化時にエラーが発生しました。「{1}」
ko: 다음 추출을 재암호화하는 동안 오류 발생: {0} ''{1}''
zh: 对 {0}“{1}”的数据提取进行重新加密时出错

# extracts.errors.encrypt_datasource_overwritten
source: Extract encryption failed because the datasource was overwritten by another task during processing.
ja: データ ソースが処理中に別のタスクによって上書きされたため、抽出の暗号化に失敗しました。
ko: 처리 중에 다른 작업에서 데이터 원본을 덮어썼기 때문에 추출 암호화가 실패했습니다.
zh: 数据提取加密失败，因为在处理期间数据源已被另一个任务覆盖。

# extracts.errors.encrypt_workbook_overwritten
source: Extract encryption failed because the workbook was overwritten by another task during processing.
ja: ワークブックが処理中に別のタスクによって上書きされたため、抽出の暗号化に失敗しました。
ko: 처리 중에 다른 작업에서 통합 문서를 덮어썼기 때문에 추출 암호화가 실패했습니다.
zh: 数据提取加密失败，因为在处理期间工作簿已被另一个任务覆盖。
